Synchronized By : Eng.Taki
mfm_91@live.com
.المنزل جيد
أوه, رائع.
سأبتاعه.
رائع جدأ. إني سعيدة جداً.
ولكن هناك شيئاً
سأحتاج لبعض المستندات.
ليس لدي أي منها.
أوه, عزيزتي, هذا ضروري.
أنا لا اعلم اذا امكننا عقد.
.أتفاق معاً اذا لم يكن معكِ أي مستندات
والآن, وداعاً
أبي
ماذا يحدث, إيزابيل؟
.سأنتقل للعيش هنا
!!للوادي؟
لماذا؟
.لأنه طبيعي
...أنتِ طبيعية. أنتِ فقط
.أعلم. لكني لن أصبح كذلك بعد الآن
.ليس لديكِ الخيار
.هذه أنتِ
اللون البرتقالي رائع
البرتقالي يعبر عن السعادة
لما لا نطليه باللون الأصفر فقط؟
.لا نستطيع, سنطلي الحمام باللون الأصفر
منذ متى ونحن نتشاجر هكذا؟
.انهم يتجادلون بسبب الطلاء
.بالفعل, أري هذا
.أنا أريد المجادلة بخصوص الطلاء
مع من؟
شخص ما
!!تعنين رجل؟
!بلى
.أوه, إيزابيل
لقد أكتفيت من السحرة
جميعهم مثلك
...حتى عندما كنت انت وامي متزوجان
...كنت تصب سحرك
.على إمرآة اخرى
حياتك بأكملها
مشبعة بالسرور, يا أبي
إنها وهمية, أليس كذلك
..لا. لا, ليست كذلك
لآنه كيف تعلم أن
!شخصاً ما يحبك لذاتك؟
تماماً مثل الرجال الأغنياءاللذين
غير واثقين لماذا ينامون مع النساء
لكن النساء ينامن معهم,
لذلك لا يوجد مشكلة
أريد رجل يحتاجني
!!يحتاجك؟
لانه في فوضى عارمة تماماً
أوه, لا. انت تتحدثين عن الحب,
أليس كذلك؟
!ماذا تعتقد بانه يبدو؟
"أوه, شيء بسيط. تقولين, "أنا أحبك
لشخص تريدين الذهاب معه للمنزل
,وعندما تسوء الأمور
"تقولين, "أنا لم أعد أحبك بعد الآن
.هذا كل ما ف الأمر
.أشعر بأني أواجه نافذة زجاجية
انه هناك على الناحية الأخرى
أستطيع رؤيته,لكن لا أستطيع الشعور به
لا أستطيع لمسه
هل تعلم والدتك بهذا الشأن؟
.لقد أختفت مرة أخرى
و 420.56 دولار
.الأموال. الأموال
.هذا أخر أعمالي كساحرة
أريد أن أصبح مثل الجميع
...أريد أن أكون صداقات وأريد أن
...وأريد أن أذهب للقهوة
,حيث نناقش جميع مشاكلنا...
.والتي حتماً بغير حلول
.تستطيعين الحصول على ما تريدين
.كل سيدة تحلم بأن تكون ساحرة
لست أنا. أريد الإحساس بالإحداث العرضية
كأيام يتأثر شعري فيها بالطقس
مرحباً, ماذا أستطيع أن أقدم لكم؟
.بيض مخفوق, من فضلك
لقد سئمت من مجرد طرقعة
أصابعي وحصولي على ما أريد
.لا فطور بعد الحادية عشر
.حتماً هذه أخر مرة
.لا تفعلي هذا
,ستقابلين شخصاً
وستنهين هذا
...وعندما يكتشف أمركِ
.إن كان يحبني, لن يبالي
.سأذهب لإحضار مظلة
.هيا. إحضري لنفسك واحدة
لا, يا أبي. لا. أنا اعني ما أقول
.لا. ليس ثانية
ستبتلين
أتمنى هذا
أعرف ما ستقول
أني غير منظم
تشبث, يا جاك. تشبث
.لا أستطيع
أخبرني, كيف أبدو؟
تبدو رائعاً
!أنا أبدو رائعاً؟
نعم
دائماً ما أبدو رائعاً. هذه هبة
...والشيء المهم هو
ماذا؟
ليس لدي أدنى فكرة
عن ماهية الشيئ المهم
انا أخبرك, أحس
بانني سوف أفقد عقلي
أتعلم, أريد استعادة حياتي مرة أخرى.
أريد أستعادة زوجتي ومنزلي
أريد أن أعود نجماً سنيمائياً . أعني,
ماذا حدث بحق الجحيم, يا ريتشي؟
الأمور كانت تسير بشكل جيد
لفترة من الوقت
السنة الماضية في كاتماندو
كلفت 140 مليون لصنعه
بزيادة مقدارها 1.6
للنسخة الاصلية فقط وليس للنسخ
ليتنا لم نصدرها
بالأبيض والأسود
والآن ستقوم بحلقات تليفزيونية
وسيكون رائعاً جداً
لذلك تماسك, يا رجل,
"فأنت تبدو مثل "دون جونسون
لكن بصورة سيئة
حسناً فهمتك
سأتماسك
هيا بنا
ولا تكن لطيفاً
كن صارماً
سأكون صارماً
الطمني.ها أنت.
أنت جاك وايت يا عزيزي
.هيا بنا. هيا بنا. لنذهب
صباح الخير يا سادة
!كيف حالكم ؟
.هاي, مرحباً
"جاك وايت"
مرحباً, أنا جاك
.أوه. مشجع كبير. جداً
ماذا عن الأولاد؟
أنهم بخير
جيد. حسناً, لندخل في الموضوع
شكراً. بالمناسبة أنا جاك,
نينا
جاك يريد القيام بالدور
رائع
اريد القيام به
.رائع. مذهل
.لديه فقط اهتمام وحيد
لدينا نفس الاهتمام
لكننا نعتقد بأن الجميع قد تناسى ما حدث
بشأن السنة الماضية في كاتماندو
إلا إذا شاهدوه
...اهتمامه هو
أن الساحرة تقوم بالفكاهة كلها...
أنت ستكون فكاهي
نحن سنغيره عن الأصلي
ماذا. ماذا. ماذا. أجننتم
(حسناً? انا أعني, أنه (السحرة
أعني, أن "سامنتا" يجب أن تكون قوية
صحيح? البطولة يجب أن تكون مزدوجة
أوه, يا إلهي. هه؟
يا لك من معين
لقد كنت قلقاً لأن "لاري" أخبرني
... بأنك تريد إمالة النص بإتجاهك
.لا, لا
لابد أن نٌكوُن طاقم عمل رائع
هذا ما أفكر به. اتعلم؟
"إندورا", "الجيران"
كافة أعضاء العائلة المجانين
من سيقوم بدور العم "آرثر"؟ هه؟
"لقد أحببت العم "آرثر
"حسناً, نحن نبحث عن العم "آرثر
مائدتكم جاهزة
شكراً لكِ
...أنا لا أعلم إن كنتم تتذكرون
لكنه عندما يظهر في المرآه...
.تتشقق. انها دائماً تتشقق
ونعلم بذلك,
...وعلى الرغم, كلما تحدث
كنت أضحك وأضحك...
.وأضحك
أيمكنني التحدث إليك
.لقد أحببته
"مرحباً, سامي."
ثانية واحدة, رفقاء. سنلتقي
بكم عند الطاولة, حسناً؟
ياااه, احبهم. ماذا؟
انت تبدو عبيطاً
!!ماذا؟
!أنت تبدو عبيطاً, عبيطاً, عبيطاً
!لا, لست كذلك
اريد أن يكون العمل ناجحاً
... تريد للعمل أن يكون
أتعلم شيئاً؟
جاك وايت" يقوم بعمل تلفزيزني الآن"
لأن عمله السينمائي بغيض جداً
وهو حتى ليس نجماً
لعرضه الخاص
"جاك, تباً للعم "آرثر
ليذهب طاقم العمل للجحيم يا رجل
لقد كنت عبيطاً
نعم بالفعل
إذا فشل هذا العمل, ستكون
أضحوكة "هوليوود" لمدة عشر سنوات
"وستكون أيضاً محافظ بلدة "العبط
أتسمعني
لا أريد أن أكون كذلك
لا. إذن إذهب هناك
وكن عمدة بلدة بولسفيل
حسناً
أوكى
إحضرها
هيا بنا
توقف
.آسف, آسف
آسف, يا رفاق, أين توقفنا؟
بعض الأسماء العظيمة جاهزة
." لدور " سامنتا
ليذهبوا للجحيم
موافق
أريد اسماً غير مشهور
حسناً؟
وجه مثير جديد والذي سيكون جيداً
ويدعمني أيضاً
...لأني عملت جاهداً طوال حياتي
لأشيد اسم ذات معني وقيمة
"اسم "جاك وايت
لهذا العرض نجم واحد
وأريد ثلاث أفيشات
لم يحدث في التليفزيون
عمل له ثلاث أفيشات
إنه يريدهم, إذن يحصل عليهم
وأريد فريق التجميل الخاص بي
في حٌلل أنيقة
والنمر في أول العمل
ويكون أليفاً
مع طوق من الماس حول رقبته
ماس حقيقي
هذا يكفي, يا جاك
"و "كيكة
مكونة من طابقين
كل يوم أربعاء يكون يوم الحلوى
...وسنقوم بإخراجها
وسنتظاهر
بأنه مفاجأة
لأنه يوم الحلوى
فهمنا, يا جاك.
أوكى
إذا حصلنا على نمر, سنحصل
على أعظم عائد تأميني
سنتولى أمر النمر
أعاني من مشكلة بالتنفس
هل أدون هذا؟
لا
يحب أيكون هذا ممتعاً. هه؟
لقد اعتدت على القاء العصارة على
اليزابث مونتجومري" حين كنت بالعاشرة من عمري"
كلنا هذا الرجل
...أقصد من الأنف
أنه من اليسير ايجاد
"وجه غير معروف ليلعب دور "سامنتا
"كن "الشريف
حسناً, "جاك وايت" يخبركم
.جدوها. جميعكم
هاي, إني اشغل الرشاشات
في حديقتي الأمامية
أضيئوا
اغلقوا
Emilio_King
!ياللروعة
لا أعتقد بأنك تفهم
هذا مربك جداً
وضعت الكابل الأسود في القابس الأحمر
...كما يقال
والشاشة لا تظل زرقاء...
أنا هنا لأصلح الكابل
أوه, أشكرك, لقد أصلحته بالفعل
آلو, لا تغلق من فضلك
يكفيني متاعبكم
أخيراً
"لنحتفظ بهذا سوياً, "لوسيندا.
منخفضة لأنك-هل روحك المعنوية
غير مشارك بالحياة الواقعية؟
نعم, روحي المعنوية منخفضة جداً
.حسناً, لنواجه الأمر, أنت بحاجة لعمل
هناك شيئ أريد اخبارك
"به, يا "دارين
- أنا ساحرة.
أنا ساحرة
.جيد. جيد
.أوه, يا إلهي
يباركك الله
"لا تنظري, لأن "جاك وايت
يحملق بكِ
قلبي يخفق,
وأشعر بوخزه غريبة
أعلم. أنه يشعرني بالمرض أيضاً
هل تعرفيه؟
"جاك وايت"
الممثل
أين كنت؟
هل يمكنني الأنضام إليكم
تفضل
"مرحباً, أنا "جاك وايت
أعرف
شكراً لك
أنظري, لم افعل هذا من قبل
ما رأيك
بعمل تليفزيوني؟
أنسة
"بيغلو"
"إيزابيل بيغلو"
ما رأيك
أتريدين أن تصبحي ممثلة مشهورة؟
!!أنا ؟
طبعاً
!!ممثلة؟
أكيد
لا يمكنني التمثيل
الجميع بأستطاعته التمثيل
,إن كان بإمكاني التمثيل
فأنت أيضاً بإمكانك التمثيل
!!حقاً
أعتقد بأن هؤلاء الناس هناك
منتهين لتوهم من طبق الحمص
ربما يمكنك مساعدتهم
بتنظيفه. شكراً لكِ
"لذا, "إيزابيل بيغلو
هل لديك وظيفة؟
لا
هل أنت ثرية؟
لأني ثري
وثري جداً
Emilio_King
ولكي أبرهن على هذا
...سأقوم بدفع هذه الفاتورة
...لدولارين...
...و 31 سنتاً
يا سلام
حقاً. "يا سلام" مناسبة جداً
يجب أن أتذكر
بإحضار بعض الأموال
فعلاً
لذا هل تريدين أن تصبحي
غنية ومشهورة؟
أريد فقط أن أكون طبيعية
حسناً, التمثيل أفضل من ان تكوني طبيعية
حقاً. أنت تتظاهرين بأنك طبيعية
.وإذا بدوتِ جيدة
...ستصبحين نجمة عالمية
وتخيلي ماذا سيحدث...
ماذا؟
بإشارة من أصبعكِ
أي شيئ يمكنك تحقيقه
.أوه, لا. لا, لا, لا
,لدي هذا الآن
.هذا ما أريد التخلي عنه
أوه, لقد سعدت بلقائك
أنت تبدو لطيف جداً
ومهمَل ومضطرب
!هاااي
.هاااي, هاي, هاي
تلك أمور سيئة لتقال لشخص
.أوه, لا, ليسوا كذلك
أعتقد أن الحقيقة هي أنك
فوضوي ميئوس منه وهذا أمر جميل
أنه يحركني
"إيزابيل بيغلو"
نعم
أنا أحتاجك
ماذا قلت؟
.قلت, أحتاجك
أنت محتاجني؟
نعم محتاجك
ليس عليك أن تأتي لتجربي الأداء
فقط تعالِ وأري الجميع
ماذا تشبهين وأنت تفعليها
هكذا؟
.ممتاااز. خارق
أنه مماثل
لقد أخبرتك
هيا, يا فتاة!
نريدك فقط لقراءة النص
بداية من صفحة 13
أنت تبدأين من هناك
اقرأه؟
حسناً... بصوت عالي
نعم. نريد فكرة
عما سيكون آدائك
"وفي, بدلة الزفاف, ليلاً...
وظلام الليل
دارين" و"سامنتا" يجلسان"
على الفراش
شخص غير سعيد
فقط... فقط إقرأي الدور
."الذي تلعبه "سامنتا
"دارين, أعرف بأنه شهر العسل خاصتنا,
ولكن هناك شيئ أود إخبارك به
أنا ساحرة
أنا لست ساحرة
حقاً, تماماً
لا, أنت تتخلين عنه
من أخبرك؟
أنتِ على وشك.
بالصفحة التالية
بي ويتشد   إنه العرض التلفزيوني
نحن نعيده
أوه, لم يسمح لي
بي ويتشد   بمشاهدة
من لم يسمح له بمشاهدة
؟بي ويتشد
"هذا رائع, يا "جاك
هذا رائع
حسناً, أنا ألعب دور الفاني
وأنا مغرم بكِ
ولا أبالي بأنك ساحرة
أنت لا تبالي
لا? هل هذا حقيقي؟
.نعم, انه كذلك. بالفعل
والأن هيا وإقرأي النص
سأقرأ معكِ
سنقرأه سوياً
راندل" أين أنت؟"
نعم. شكراً لك
سيكون هذا سهلاً
هنا؟
بلى
"أنا ساحرة, "يا دارين
ملازمة المنزل, عصا المكنسة الطائرة,
ساحرة مثيرة جداً
.رائع. رائع
أتعلم؟ دعينا نضع النص جانباً
ضعيه بعيداً, وسنرتجل
جاك". كان هذا مجرد سطر واحد"
ليس بالأمر المهم
تابعي, فقط إجلسي
"راندل"
,سأسألك بعض الأسئلة
وستجيبين كأنك ساحرة تماماٍ
بالطبع
حقاً
هل كان والديك يقومان بأعمال السحر؟
كلاهما. والدتي دبرت
سلسلة العالم عام 1986
مرح جداً
دون هذا
,هل كنت تحملين التفاح المسمم
؟سنو وايت  كما في قصة
أوه, لا, عليك بأخذ تصريح
.من أجل التفاح المسمم
.تصريح؟ حسناً, معلومة جيدة
جيد جداً
أوه, ما شعورك حيال مواعدة
ساحر مشعوذ
.أوه! فظيع
أنهم نرجسيون, غير واضحين,
وكل هذا ولد اللحظة
بخلافك تماماً
ما المضحك في هذا؟
"لاشيئ, "ج. بون
ما هي تعويذتك المفضلة؟
أوه, لا, لا أريد التحدث بهذا الشأن
...لأني أحاول التخلص منه و
لا, التحدث بشأنه فقط
....يجعله أكثر صعوبة, لذا
هل أنتِ متأكدة أنكِ لم تشاهدي
من قبل؟ بي ويتشد
لقد أندمجت بشكل خرافي
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
.تفضلي بالطبع
لمتى سنظل نقوم بهذا؟
أوه, هذا؟
لقد أنتهينا تقريباً
أقصد, إذا قمت بالعمل,
سنكون معاً للأبد
أنت وأنا؟
هلا قمت بالعمل من فضلك؟
ماذا. هذا العرض؟
.هذا العرض
؟ بي ويتشد عرض
بكل تأكيد
سنعمل معاً
سنكون شركاء
كوني زوجتي في التليفزيون
.هذا معقد جداً
.تزوجينني
قولي نعم
"ماذا تفعلين, يا "إيزابيل؟
إجابة يسيرة
نعم
!!نعم
رائع. أشكركِ
أوك. لنقوم بعمل الصفقة؟
في يوم من الأيام,
...كان هناك فتاه أمريكية تقليدية
والتي قابلت...
جذاب جداً-فتى أميريكي
وأصطدمت به,
وأصطدم بها
لذا قرروا
...الجلوس والتحدث بشأن
ما قبل الحادث....
وأصبحوا أصدقاء ودودين
- ! مرحباً
- أهلا بكِ
لقد جلبوا هذه حينما كنت بالخارج
وقلت أجلبه لكِ
"أنا جارتك, "ماريا كيلي
- ! تفضلي
- شكراً لكِ
ما كل تلك الأشياء؟
.لقد حصلت لتوي على عمل مبهر
.بي ويتشد  سأقوم بدور "سامنتا" في
أنهم يعيدون إنتاجه
هل أنتِ ممثلة؟
أعتقد بأني كذلك
أحب هذا العرض
"هل هو هذا المتمحور عن "الجنيه
- . لا
- ! هذا مثير جداً
.أوه! ها أنتٍ. تعال هنا
! أهذا أنتِ
أوه, أحب هذا العرض
هل تعرفيه؟
أشاهده كل ليلة
.أعشق الأغنية. مثالية
!ها أنتِ! أنتِ رائعة
! أنظري للأنف
أتمني أن تفعلي هذا
انها سبب حصولي على العرض
بلوي أنفي
- حقاً ؟
- بسيط جداً
من سيلعب دور زوجك؟
"جاك وايت"
أوه, يا إلهي
أنه يؤمن بي. أنه يريد
:مشاركتي. إنصتي لهذا
"أتطلع للعمل معكِ يا, "إيزابيل.
كما هو مملى على
"مساندة "جاك", "راندل
أليس مدهشاً؟
أنه عازب. ومكتوب بكافة المجلات
.بأن زوجته هجرته
هل هذا صحيحاً ؟
! نعم -
أوه, يا طائري.
‘لا أعلم لماذا نفعل هكذا ! ولكنه
.ممتع بحق
! أعلم
وبرغم هذا, لا يجب عليكي التورط
.مع شخص تعملين معه
هذا تدمير لعلاقاتك
... أنا مستشارة أعمال و
حسناً, هذا هو السبب الوحيد
.لقبولي العمل
أنه الفوضى العارمة التي لم تريها من قبل
أنه ميئوس منه
.أوه, يا طائري, أنه وراء نطاق البشر
.لن يوافق والدي أبداً
أوه. حسناً
لن أقبل ؟
والدي. مرحباً
ماذا تفعل هنا؟
مرحباً, "إيزابيل". القبعة أعجبتني
ومن هذه؟
.إنه والدي
"وهذه "ماريا كيلي
يا له من عمل سحري? نتحدث عن والدك
!!  ونراه أمامنا فجأة
ماريا" هي جارتي"
.تشرفنا  "نيجل بيغلو"
حسناً
وما الذي لن أقبله؟
رجل تظنه "إيزابيل" بأنه لطيف
أنا معارض لهذا تماماً
سأكون ممثلة
في حلقات تليفزيونية
ستلعب دور "سامنتا" في
. بي ويتشد
؟بي ويتشد
هذه إهانة لطريقة معيشتنا
والدك ده ..مهزأه
سآخذ واحدة من تلك,
أنتِ لديك الكثير منها
أوه, أكيد
على أي حال, إذا سرق أحد منزلي,
أخبريني. وأنا سأفعل المثل لك
أوه! وإذا أخذت موعداً
...مع صديق
تأكدي من عدم زواجه في السر...
.قبل أن تتصلي بي
مع السلامة, نيجل.
مع السلامة, ماريا.
لما لا تسعد من أجلي؟
في أقل من أسبوع واحد
... أصبحت ممثلة غنية ومشهورة
...أعيش بمنزل يتوجب على دفع إيجارة...
مثل أي شخص آخر...
بالعالم
ولما لا أكون سعيداً ؟
لقد أدرتِ ظهرك عن
...أبناء جنسك
وها أنتِ تسكنين ف الشوارع
"من "ديننيز
لا تسخر من حياتي
فأستطيع السخرية من حياتك
لذا, ماذا عن هذا الرجل؟
لا, لن أخبرك أي شيئ بعد الآن
أنت سلبي للغاية
ذات صباح,
اصبت أسد وهو يرتدي بجامتي
ماذا كان يفعل ببجامتي
لن أعرف مطلقاً
العم "آرثر". كلاسيكي جداً
دائماً ما تستهوي كوميدياك الوضيعة
أذهان المراهقين
.أنا لن أفعل هذا
التحدث بشأن السفر,
...أتتذكر ذلك الوقت
ربما سأفعل
..."مرسلة من "أوربا.
إنها بسيطة فائقة الجمال
إنها تذكرني
"بتلك التي في "كاليفورنيا
"لوسيندا"
من الأفضل مشاهدة هذا
فقط أحاول القول
أنكِ أخلفتِ وعدكِ
... أعطيتني كلمتكِ, ولا أكثر
. أشياء
من الصعب جداً التخلي عن عادة
أكثرمما توقعت
حسناً, يمكنك فعلها
.فإيماني بكِ كبير
أشكرك, عزيزي
...السيدات والسادة
...رحبوا من فضلكم بنجم
الجديد :بي ويتشد
"جاك وايت"
لم أتوقع رؤياكم هنا يا رفاق
حسنا, كما تعلمون,
.بي ويتشد  نحن هنا بخصوص
التقليدي بي ويتشد لكن ليس
الذي تتذكروه. لقد أعيد تنظيمه
"ولكن سوف يكون هناك "سامنتا
بالطبع
إيزابيل", أيمكنك الصعود ههنا؟"
تشجعي. تبدين جميلة
السيدات والسادة
...الصحفيون
...أود أن أقدم لكم الموهبة
"والمبهجة الأنسة "إيزابيل بيغلو
"قولي مرحباً, يا "إيزابيل
مرحباً
لا, لا, في الميكروفون
هنا. هنا.
مرحباً
هذا كافٍ
والآن قومي بتلك الحركة
أليس هذا رائعاً؟
كان ذلك رائعاً. بحق
فقط قفي هناك
"وتخيلوا من يلعب دور "إندورا
السيدات والسادة, من فضلكم
....رحبوا بالعظيمة, والأسطورة
..."أيريس سميتزين"...
في دور حماتي
هذا صحيح
"أيريس سميتزين", أيريس"
"أيريس"
حسناً, ماذا يحدث؟
"أيريس سميتزين"
وبالطبع تكرهني
أليس كذلك؟
"أي ما تقول , يا "جيري.
جاك" أنظر ماذا أقصد؟"
هذه مزحة, صحيح؟
اعتادت "اندورا" الإشارة ل "دارين" كإنه
"ديروود"
لا, لكني فقط نسيت أسمك
لكن الأخبار
..."ليست "أيريس سميتزين
...أو حتى جاك وايت,
الذي أنتقل للشاشة الصغيرة
... بعد الكارثة
في فشل فلمه الأخير...
... وأنفصاله عن
زوجته, شيلا...
... والتي حصلت بالفعل
على شخص آخر...
... بعد زواج طال
لمدة 19 شهر فقط
ألم تتركه بسبب
عملها كعارضة أزياء ملابس داخلية؟
أنه أبله وأحمق.
- هذا صحيح.
- ألا يعيشان معاً
نعم, في منزلي! منزلي
الذي قد أبتعته قبل أن أقابلها
وهي لن تنتقل
أو حتى توقع أوراق الطلاق
الأخبار العظمى هو الأختيار المفاجئ
لممثلة غير معروفة للقيام بدور سامنتا
"تدعى "إيزابيل بيغلو
... وهي المرأة الساحرة,
أليس كذلك؟
- هذا ساحر
- ؟"لذا, بما يفكر "جاك وايت
"عملى خُرب,
لذا سأصلحه بالقيام بدور دارين
بالفعل. لان هذا جنوني
من يدير حياته؟
بالإضافة إلى, أنه لا يبدو على مايرام
لا أبدو على ما يرام؟
أنا أبدو جيداً
وبصحة جيدة أيضاً
.ريتشي. ريتشي
ماذا سأفعل بك؟
!!يا ولد؟
ريتشي" المتحدث"
ريتشي. لماذا أقنعتني
بقبول هذا العرض? هه؟
بما كنت أفكر؟
وبما كنت تفكر؟
كنا نفكر
في نفس الشئ, هجوم جاك
مجموعة عمل غير معروفة
أنت بأمآن تام
ريتشي, ألا يمكنك المجئ ههنا؟
.أستطيع أستخدام بعض العون في هذه الحالة
جاك, لا أستطيع لأني على وشك
.NBC مقابلة رئيس محطة
سأعود إليك! ثانيه واحدة
أنظر, لا أظن بأنك تعلم هذا,
لكن أنا "دارين", أوكى؟
لقد أستبدلوا "دارين" في العرض الأساسي
! ولم يلاحظ أحد بي ويتشد ل
.لن يقوم أحد بأستبدالك
!!أنا "دارين"! كيف حدث هذا؟
أجهزوا
...كان هناك فتاه تقليدية  في يوم من الأيام,
جذاب-فتى أميريكي...
وأصطدم ب
فتاه أمريكية تقليدية
!و, توقف
- .جاك, جاك
- كيف كنت? كيف كنت؟
- لقد كنت رائعاً, يا رجل
- رائعاً بحق
- لا تكذب علىَ
- لا. أنها تؤلمني
لهذا يدفعون لي
من أعلى؟ من البداية جاك؟
مرة أخرى؟
هل رأيت ما حدث؟
أشياء جيدة
! تحركوا
.أنت تعلم, يارجل. محاولة جيدة
ها نحن
لنبدأ الأشياء الجيدة, هه؟
وبعد فترة وجيزة, فعل ما يفعله
جذاب-اي شاب أمريكي
سامنتا, هل تتزوجينني؟
! توقف
رائع! جميل. كان هذا جيداً
كان ذلك جيداً
- تصوير
- أأنتِ ساحرة؟
وأنتظرتي حتى حفلة زفافنا
لتخبريني؟
!لا أصدق هذا! أوه, ياللبشاعة
"سامنتا"
توقف! توقف
جوي, لأجل الله
هل تحاول قتلنا
لأننا لا نستطيع التنفس
وماذا يحدث بشأن الإضاءة؟
-"أيريس"
لا يمكنك الأنحناء للمشاهدين آثناء العرض
هذا أفساد بالواقعية
ماذا؟
لا يمكنك الأنحناء لهم
...لا يمكنك
أذهب وإجلس على مقعدك
عد إليه
...حسناً, ولكن
! مشهدين للخلف. تصوير -
أأنت ساحرة? ,وأنتظرتي حتى ليلة زفافنا
لتخبريني بذلك؟
! لا أصدق هذا
ماذا يحدث؟
"سامنتا"
لما تلوح؟
من أنتِ؟
"أنا والدة "سامنتا", "إندورا
فاني? تتزوجين فاني؟
أوه, يا مسكينة, طفلتي المسكينة
هذا مرهب
أني بحاجة لمشروب
تجمد
تفكك
انت لم تشربه. ياللعار
لو شربته, لعلك أمضيت
ليلة زفافك كأنك ضفدع كبير
لا تقلقي, سامنتا. لن أحوله
شرف الساحرات
عزيزتي, نحن زئبقيين.
نحن ظلال سريعة الزوال
نحن الصوت البعيد
- أهذه والدتك؟
- نحن نعيش على الرياح...
...فى تلألأ النجوم
وأنت تريدين مقايضة كل ذلك
من أجل هذا الأرضي؟
هل نعتتني بالأرضي؟
"تعامل معها, يا "ديروود
.شكراً لكم. شكراً لكم
! شكراً لكم
أريد قطعة من العرض. لماذا؟
لاني ربطت الأمور سوياً
لأن "جاك وايت" لا
يقوم بشئ من دون أستشارتي
.سأعاود الأتصال بك
"جى-بون"
أنت تسحقها,
أنت حتماً تسحقها
- أعتقد بأن لدينا شيئاً
- أنه مثير
- "كيف حال "إيزابيل
- إنها بخير
تبدو مثيرة وتجعلك متألقاً
كرجل مجنون
أعلم. أنها رائعة
لا أصدق بأنك وجدتها
هل تظن بأنها ستلاحظ؟
ماذا? بانه لا دور لديها؟
محال. بلا دليل
بالإضافة, أعتقد بأنه
لديها مشاعر تجاهك
هذا مثير للشفقة
- أتعتقد هذا؟
- .نعم
...يا رجل, هذا سيكون
كابوس. أعرف
هل تتخيل؟
على الرغم, أنها تملك نوع من
الأغراء على الأشخاص
لن أركلها من الفراش
لمجرد أكل علبة مكسرات
إيزابيل؟
- هل سمعتنا؟
- بالطبع لا
هناك بضع تغيرات فى النص
لقد كان طويلاً قليلاً,
لذلك قلصنا دورك
فكري بهذا
إنه أيسر للتذكر
عن أذنك
! الغداء
"إيزابيل"
أشعر بأني حمقاء وبلهاء وحزينة
والآن في شدة الغضب
ماذا يحدث؟
دعينا نحرق اعلاناته
دعينا نفعلها
! إيزابيل, هذا وهمي
أنتِ في التلفزيون
لقد كذب علىٌ
لقد خدعني
وقال بأنه يحتاجني
بينما كل ما أحتاجه هو شخصاً
...ليقف بجواره
حينما يقول...
دوره المرح الغبي
- مرحباً, أنا ماريا
- وأنا نينا
بدا كأنه صداقاً ومتعثراً
لكن الواقع, أنه مجرد مزيَف كبير
يمكننا إعدامه كهربياً
هناك العديد من الاسلاك حولنا
أريد البكاء, أريد أن أحطم شيئاً
أريد أن أجرحه
فحتى الأن يظل جزء مني
.يكن له بعض المشاعر
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
عندما هجرني زوجي الأول,
...أردت أن أقطع مكابح سيارته
وعوضاً عن ذلك أنتهى بنا الأمر...
نمارس الجنس على الأهليج
أنه لا يعي مع من يتعامل
ليس لديه أدنى فكرة
:أنظري, لديك ثلاث أختيارات
...أن تتفهمي الأمر
...تستقيلي...
...تصابين بالجنون
أضعِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِ نفسي محل سامنتا؟
أختارت الجنون, صحيح؟
أوك, الجميع, إهدأوا
حسناً, نعمل بصمت,
كالجرذ الصغير
لا أريد أن آرى أو أسمع
ما تعملون
حسناً, لذا, إيزابيل, لمجرد أنعاش ذاكرتك
..."الصديقة السابقة ل "دارين
لقد قرأت النص
حسنا. جيد, لنراجعه فقط
مرة أخرى
أوه, ولقد تدربت عليه شخصياً كثيراً
حسناً, وأنا مدرك لذلك
صديقة "دارين" السابقة
قامت بدعوتكما على العشاء
وأجبرك "دارين" على
...المجئ معه
لقد خدعني. لأنه نرجسي
.لا, لا, عزيزتي, ليس كذلك. لا
لأنه يريد أستعادة جروه,
: "حينها يقول "دارين
- "أنه جروي
- إنه جروي
- أريد أستعادته
دائما ما تقتلني, يا جاك.
أأنت مستعد؟
.لنفعلها. لنفعلها
!الحامل لأعلى. وتصوير
! أكشن
إنه كلبي
كلبي
وسأموت إذا لم أستعيده
هل تفهمين؟
سأموت إذا لم أستعيده
توقف
حسناً, لقد كان مبالغاً فيه, يا جاك
أيمكنك تخفيض الحدة لدرجة
أو خمسة؟
أتعلم؟ دعونا نستمر
دعني أكمل. وساحسنه هذه المرة
! تصوير
! أكشن
Emilio_King
أين هو هذا, الكلب؟
.محب الكلبات
ماذا يحدث؟
أين أنفاسك الدافئة على مؤخرة عنق رقبتي؟
يجب تشكيل ميثاق الأخُوه بين
الأنسان والحيوان
أنت تلعق وجهي
,انا ألعق أنفك
توقف. يا جاك.
رفاق, لاأفعل ذلك عمداً,
أقسم لكم
حسنا. وهو كذلك
تصوير
أوه, يا إلهي. أين كلبي؟
كلياً. لديٌ كلب رائع كلياً
جاك. جاك. ماذا تفعل؟
وهنا يجب أن يقرر الكلب الخيار
بين "دارين" وبين صديقته السابقة
سامنتا" تهزهز أنفها"
"والكلب يختار "دارين
! تصوير
أعرف كيفية حل هذا, يا دارين
سندع "ساتشل" يقرر
فكرة رائعة
- "تعال لبابا, يا "ساتشل
- أنظر! ولد جيد
- تعال لماما
- ولد جيد
- ..."ساتشل"
- حسناً, إيزابيل, هزهزي أنفك.
ساتشل. ساتشل. تعال لماما
- ساتشل. ساتشل
- ! تعال. تعال. لأعلى
- هنا. تعال لبابا
- تعال لماما, يا ساتشل
حصلت عليه, جاك. حصلت عليه
لاتتجرأ وتذهب لبابا
! تعال لماما
- لا, لا, لا. أنت تحب بابا
- تعال, يا ساتشل
- تعال
ساتشل, تعال لماما
- أنه يأتي. إنه يأتي
- إنه يجلس هناك فقط
! تعال! تعال, ياولد
لماما, يا ساتشل
- ! توقف
- جيم, ماذا يحدث ههنا
! جوي
إذا اسرع الكلب إليكِ مرة أخرى, جربي هذا
تعال لبابا, ساتشل
ساتشل, تعال لماما
تعال! تعال, ساتشل.
- تعال, ياولد, من فضلك؟
- لماما
فتاة جيدة
!من فضلك, ياولد, تعال
!أقفز, ياولد! أقفز
حمداً لله أنك لا تملك
كلب دانمركي
! اللعنة
! توقف
عزيزتي, كان هذا مدهشاً
ولكن... أحذري من هذه
من فضلك لا تقولي شيئ
إهدئي, لست بمفردك
- فعلاً
- لا
- هل هناك آخرون
- هناك الكثير
...ممثلون عدة, أنهم يطورون خدعهم
حقاً...
أنتِ لا تريدين أن تصبحين متكلفة
- أوه, لا, لا أريد
- لا
"شكراً لكِ, يا "أيريس
مرحباً
? ...والدي, ماذا
إذا لم تكوني التي تَختارُ السحر
البنت التي تَخلّتْ عن حرفة السحرة.
كان يوماً حافلاً اليوم
أليس كذلك؟
أنا أُثرتُ. سَقطتُ مِنْ العربةِ.
كان شيئاً محض اللحظة
لذا لن تحبيه بعد الآن؟
مَا كَرهتُ رجل في حياتِي
أكثر منه
والذي يثبت بأنني
بالكامل أعلى منه
...لَيسَ بالضرورة. في الحقيقة
إضافةً إلى، كَانَ فقط حادث
والذي كان مجرد إعجاب حاداً وسطحياً
يُمْكِنُ أَنْ أَكُونَ مخطئه بسهولة ل
شيء أعمق والآن إذهب بعيداً
"لديٌ شعور تجاه "إندورا
ماذا؟
والدي، أين أنت؟
"قلت لديٌ شعور تجاه "إندورا
- أبّي! لا
- رائعة جداً.
اسمها لَيسَ "إندورا". اسمها آيريس.
آيريس. أي زهرة ربيعية.
أنت لا تَستطيعُ.
الآن أكتشفت بأنني خاطئَه جداً
تجاهه، عملي هو كل شيئ
- رجاءً لا تخربها.
- كَيْفَ أفعَلُ ذلك؟
أنت سَتَنَامُ مَعها،
...تخدعها
...وستجن هي
وسَتسيئُ بدون ذنب لي.
أنا لا أُريدُك أَنْ تَتورط
مَع آيريس. أَعْني ما أقول.
أنت لا تَستطيعُين التَوَقُّف بكُونَك ساحرة.
بل يُمْكِنُني أَنْا أيضاً. وسَتَرى
- لا يَستطيعُي
- يمكنني
- فقط تقبلي الأمر
- أَبَداً.
بي ويتشد  أخبريني بشأن
البعض قالوا بأنّه محاولة بليدة
بالشبكةِ لتَسويق الحنينِ. . .
. . . بدلاً مِنْ تَحَمُّل خطر
الأفكارِ الجديدةِ
بي ويتشد القديم  هذا لَيسَ
ولكن أُعيدَ أنتاجه.
لنقول فقط أن الشيءَ الوحيدَ
أنا لَنْ أَعْملَ هذا:
لذا تَتْركُ هزهزة الأنفَ
للساحرةِ
لَكنَّك تفعلها جيّدُ جداً.
حَسناً، أنا لا أَعْرفُ حول هذا.
أنا درّبتُها، على ذلك.
هل يُمْكِنُ أَنْ نُركز
على الأنفِ؟
أنا لا أفَضّل أنْ.
أَيّ آلة التصوير؟
هذه؟ حسناً.
...سَنُناقشُ
. . . أتجرؤ أن نُناقشُ،
السَنَة الماضية في كاتماندو؟
مرحباً، نينا.
نعم! نعم، أُشاهده.
!!يا له من أحمق
ما الذي يَجِبُ أَنْ يَعمَلُ
مَع شخص بغيض مثله؟
صحيح. صحيح، نَحتاجُ لخطة.
ماذا حدث من أخطاء؟
تَعْرفُ، أَكْرهُ لإشارة الأصابعِ. . .
. . . لكن سَأَلُومُ
قسم الملابس.
قسم الملابس؟
أعتقد بأنه وَقفَ في الطريق.
ربَّمَا يَجِبُ أَنْ أستقيل
عزيزتي، أنتِ لا تَستطيعُين
لم لا؟ ألَيس ذلك ما يفعله الناسِ؟
هو يَجِبُ أَنْ يَستقيل، لَيسَت أنت.
نعم، هذا لن يحدث أبداً
نحن يَجِبُ أَنْ نَجْعلَه يستقيل
إذا حْصلُنا على صورِ عارية له
وصور حيواناتِ المزارع. . .
"يُمْكِنُ أَنْ أعدلهم ببرنامج "فوتوشوب
تلك فكرةُ ممتازةُ.
لا، لا، لا. إنتظري.
إهدّئْ. إهدّئْ.
لا، لا، لا، هذا لَيسَ الذي أردتُ.
أردتُ وضع شيءِ طبيعي.
ماذا يجب أن أعْمَلُ؟
أوه، يا.
يا لها من فوضى
عمّتكَ كلارا كَانتْ قادرةَ
للقيَاْم بإنزال نظيف.
العمّة كلارا؟
أوه، العمّة كلارا.
أوه، الحمدلله أنتِ هنا.
أَنا في منتصفِ الأزمة
في العمل. أنا أستقيل
أنت لا يَجِبُ أنْ تَستقيلي.
العرض يَجِبُ أَنْ يَستمرَّ.
إيزابيل، هَلْ أنتِ بخير؟
أوه، أصدقائي. . . عِنْدي أصدقاءُ. . .
هم لا يَعْرفونَ بأنّنا ساحراتَ.
الأُمّ هي الكلمة
تَعْرفُون، كانت هناك العمّةُ كلارا
بي ويتشد  في العرض الأصلي ل
يا لها من صدفة
كَانتْ ساحرة
وكذلك أنا
هي كَانتْ تتعثرُ دائماً.
- حقاً؟
- قرّرتُ.
سأستقيل غداً وسَأعْمَلُ
شيء آخر، كالإبْحار. . .
. . . أَو تَلميع فاكهةِ.
من المؤسف جداً بأنك لَسْتَ ساحرة،
كان يُمْكِنُك أَنْ تَضعي تعويذة على جاك
أوه، أنا أستطيع. أنا بالتأكيد أستطيع.
مَنْ يكون جاك؟
السبب في أنني أستقيل
حَسناً، لم لا تَضعَي تعويذة عليه.
لأني أُترك السحر
- فقط  واحدة صغيرة
- العمّة كلارا.
فقط لتؤدبيه
أنا سَأفعلها
وبعدها يمكنني الحفاظ على عملي
الذي يُساعدُني على إحترامَ ذاتي.
تَعْرفُون، هناك
مشكلة واحدة مَع التعويذة.
"ليس هناك شيءِ يدعى "السحر.
...لذا
ما رأيك أيتها
الصَغيرة المتشككة
- حَسناً، عِنْدي أقتراح
- نينا.
أعتقد أننا يَجِبُ أَنْ نلفه ونَلقيه
إلى القرشَ العملاق في عالم البحار
لا. أعتقدتُِ بأنّنا يَجِبُ أَنْ نَعمَلُه تعويذة
أعتقد أننا يَجِبُ أَنْ نَعمَلُه تعويذة
قرصة الياسمينِ.
سم الذئب
لُبّ فاكهةِ الكريب
لُبّ فاكهةِ الكريب.
أَشعر بأنني حيَّه جداً
أَشْعرُ بأنني كأحد أولئك الناسِ
الذين أَسْخرُ مِنْهم
أَشْعرُ كأنني أَؤمنُ بوحيداتِ القرن
هَلْ وَضعتُ سم الذئب؟
لا أَستطيعُ التَذْكر
- العمّة كلارا.
- شكراً لك، عزيزتي. شكراً لك.
أوه، حَسناً.
إيزابيل.
بيل  -  إيزابيل , بو
فيل  -  فانا فو  -  بانانا
فيل  -  فو  -  فاي  -  فيي
إيزابيل
"لعبة الاسمَ"!
- أوه، ولد.
- صباح الخير.
راندل، أنزع تلك الإشارة الغبية
مِنْ تلك الماكينةِ.
كابوتشينو مجانا من أجل الجميع
- كيف نَعْملُ؟ هل رَأيتم إيزابيل؟
- لا، لماذا؟
لأن أتشوق إليها.
- أَسمعُ، جاك.
- نعم؟
حَصلنَا على أعداد الإختبارَ
مِنْ الطيارِ. . .
كيف عَمِلتْ إيزابيل؟
تسعة وتسعون بالمائة في الصندوقِ الأول!
لماذا لم تخبرني؟
هذه أخبارُ عظيمةُ.
بالطبع حصلتْ على99 بالمائة.
لأنها ديناميتُ.
حتماً ديناميت
الخمسات العالية طوال الطّريق.
لكن، جاك، هناك مشكلة.
...نتائجك
إثنان وثلاثون بالمائة.
ذلك أفضل مِنْ صفر, هه؟
أتَعْرفُ ؟
ذلك نقدُ بنّاءُ.
الكلب أحرزَ أعلى منيّ.
إنه كلب لطيف
ماذا تَقُولُ بطاقات التعليقَ؟
أوه، هم لا حقاً. . .
"جاك وايت أداة حقيقية."
! لكن أداة جيدة. مثل جاكساو
أتَعْرفُ ؟ مَنْ يَهتمُّ؟ هذا فقط
يَعْني بإِنَّنا حَصلنَا على العمل الشاقِّ لنَعمَلُه، صحيح؟
,أنا لم أقل بأنّني كُنْتُ مثاليَ
"الشيءَ المهمَ هو "إيزابيل
- إيزابيل.
- نعم، لا سؤالَ.
- موافقَ؟
- كلياً في الداخل.
صباح الخير، عليكم جميعاً.
! ها هي
هل هو فقط خيالي، أم أن الغرفةُ
ألمع في الحقيقة بوجودها هنا؟
إنظرْ إلى هذه الحزمةِ
من الموهبةِ الإعجوبيةِ
إنسَ 99، أنا أَعطيها ال100! 100!
الكل يراجع النص
"داخل، شُقَّة، يوم.
سامانتا ودارين يَجْلسانِ
في شُقَّتِهم الشديدة الإزدحامِ
دارين، أعتقد نحن يَجِبُ أَنْ نَشتري بيت
وأنا وَجدتُ واحد أَحبُّه.
! لقد أتقنتيه
أَوْشَكْتُ أَنْ أصاب بنوبة قلبية.
ألَيست رائعة؟
والآن أُقبّلُها، لأن
هي عاشقة لبيتِنا الجديدِ.
أوه، أنت لا تَستطيعُ تَقبيلي.
أنا لَستُ في هذا المشهدِ.
- أنت لَسْتَ في المشهدِ؟
- لا.
لا، لا، لا. ألَيستْ في هذا المشهدِ؟
هذا لا يَحْدثُ! ماذا؟ !
يَجِبُ أَنْ تَكُونَ في كُلّ مشهد
أعدْ كتابة! إذهبْ! أعدْ كتابة.
يا جماعة، إيزابيل بحاجة إلى نكتة.
أنا أَحبُّ النكت
نكتة واحدة، لأجلك.
أوه، وبعد ذلك أُقبّلُها
لأنها مضحكةُ جداً.
وعمل. تَحتاجُ لعمل.
نعم! نعم! إجعلْ هذه المرأةِ
المدير التنفيذي لشركة دوليَّة
- فكرة جيدة، جاك.
- لا. الفكرة رائعة.
وبعد ذلك أُقبّلُها
لأنها قويَّةُ جداً.
هذا كثيراً، ماذا حَدثَ؟
العمّة كلارا. العمّة كلارا؟
رجاءً إرفعْ سماعة الهاتف،
شيء فظيع يَحْدثُ.
أَعْرفُ، أَعْرفُ.
... لَمْ يُفتَرض أن، و
أنت لا يَجِبُ أنْ،
تَتورطي أبداً مَع ممثلِ.
لا أَتورط معه،
أنا لا أعتقد.
- شرف الساحرةِ؟
- ماذا؟
"أَنا فَقَطْ أقلد "إندورا
إيزابيل، الممثلون يَبْدونَ طبيعيينَ،
وأحياناً أفضل مِنْ الطبيعي
لكن في الأعماق،
ليس هناك في الأعماق.
إعتقدتُ بأنّك كُنْتَ آمنه
وهو إحتقرَك ونفر منكِ
ماذا حَدِث على الأرض؟
القليل من أفعال السحرة، أَعتقد
بالرغم من أنَّنا ما كُنّا سنَفعلُها،
أليس كذلك، عزيزتي؟
أَنا نايجل بيغلو, والد إيزابيل.
كَيفَ حَالُكَ؟
بابا لقد تَحدّثنَا عن هذا
أتتذكّرْ؟
- أَنا. . .
- أَعْرفُ مَنْ أنت.
رَأيتُ كُلّ شيءَ فعلتَه
في فلورينس  ليسيستراتا  ،
روح بليث  وفي نيويورك
-! بابا
- لكنك ك "إندورا" شيئ مدهش
تأتي بكل سهولة، في الحقيقة.
أوه، نعم، لأني أَنا ساحرة.
Emilio_King
- أوه، حقاً؟
- أوه، نعم.
وَضعتُ خارجاً كُلّ الأضواء في
ساحة ليستر" فقط لتَجَاوُزي إياها"
أوه، أخبرُيني أكثر.
أخبرْيني كُلّ شيءَ.
- أوه، رجاءً
- رائع جداً
هذا فقط. . . ماذا. . . ؟
إيزابيل!
يا! إيزابيل! إيزابيل!
مرحباً! إسمعْي، رُبَّمَا يُمْكِنناُ أَنْ نَذْهبَ
إلى العشاءِ اللّيلة. يا الله، أَنا عصبيُ جداً.
- أنا لا أعتقد، أنا يَجِبُ أَنْ أَصِلَ إلى البيت.
- لن يكون لقاء غرامي
سَأَمر عليكي فقط
وأسْألُكِ إذا كنت جائعه
- لا.
- نعم! ذلك نعم!
- لا!
- أنا سَأكُونُ في الميعاد.
أَعْني، أنا سَأكُونُ مِن قِبل 8 متواجد
إذا إَحتاجتيَ لأيّ شئَ
سأكون هنا. أوك
العمّة كلارا!
ألغِها! ألغِها!
بالغتَي فيها! ألغِها!
- أوه، عزيزتي
- ! العمّة كلارا
لَستُ متأكّدةَ تماماً كَيفَ أَلغيها
إَلغائها لَيسَت تماماً مثل عَمَلها
يُريدُ أَنْ نتناول العشاءُ
لَيسَ هذا الذي أردتُه
لورنا دوني؟
لا!
عزيزتي، أَنا متأكّدُة أنك يُمْكِنُ أَنْ تَلغي التعويذة
إذا كنتي تُريدُين حقاً
أَنا منتظرة في اليابان.
هذا بالتأكيد لَمْ يُشتغّلْ، أليس كذلك؟
العمّة كلارا؟
العمّة كلارا،
إرجعْي هنا الآن
سَيكون هنا في أيّ دقيقة
!العمّة كلارا
لكن هذا لا يَهْمُّ،
لأني لن أَخْرجُ معه
لا، لا، لَن يحدث. لن أخرج!
أوه، أنا من الأفضل أن. . .
أوه، من يبالي بما أبدو
أَنا فَقَطْ سَأَلغي التعويذة
لَستُ حتيَ سَأُضايقُ نفسي بالتَأَنُّق
أَنا فَقَطْ سَأَفْتحُ البابَ،
ألغِي التعويذة وإصفقْ البابَ في وجهِه
مرحباً لقد صادفت أن أكُونْ في
...الجوار بهذه الوردِ
. . . "وقرص مدمج خاص ب"كات ستيفينز. . .
. . . وهذا السوارِ. . .
. . . وإعتقدتُ بأنّني أَتوقّفُ.
- أنت تَتعرّقُ.
- كالخنزير.
أوه، كَمْ قاسّ
تَبْدين فاتنة
لا! فاتنة؟
"تَبدين أكثر من "فاتنة
هَلْ هذه محفظتِكِ؟
أنت لا تشعرين بالبردً، أليس كذلك؟
- لا
- ولا بالدفئ؟
حسناً
- هَلْ نَذْهبُ لمكان ما؟
- لتناول العشاء
هيا. هيا نذْهبُ.
أنا أريد أن أعْرفُ كُلّ شيءَ.
أنتِ تَتكلّمُين، أوك؟
أَنا فَقَطْ سَأَستمعُ
أريقْي تألقَكَ
وأنا سَأَنْقعُ فقط لفوق مثل النبات.
بداية من روضةِ الأطفال
أنا لَمْ أَذْهبْ إلى روضةِ الأطفال.
أنا عُلّمتُ في البيت
هَلْ علّمَتي في المنزل؟ وأنا كذلك
كَمْ عَجُّيباً. ذلك فظيعُ.
أُشعر بالبرد
نعم، ذلك عَجُّيباً نوعُا ما
أبوايّ كَانوا مجموعات هيبيز
وأبواك كذلك؟
- لا
- !هذا غريب جداً
أبوايّ كَانوا مجموعات هيبيز،
وأنت لا. ما الإحتمالات؟
لَكنَّنا كَانَ عِنْدَنا بُخورُ
وشموع.
- كذلك نحن
- فعَلاً؟
إلى يومنا هذا،
البُخور يَجْعلُني أَتقيّأُ
! نعم، انا أيضاً
- ياللعَجُّب
- واااو
جَلبتُ بطّةً
أَحبُّ البطّ
وكذلك أنا . ياللعجب؟
حَسناً، معظم الناسِ يَحبُّون البطّ
أتَعْرفُين؟ لا، هم لا يحبونه
إنتظري. كَتبتُك لكِ أغنية
لم يكتب لي أحد أغنية من قبل
حَسناً، أنا عَمِلتُ
يا، سيدة يا جميلة
إرْجعُي هنا بقلبِي
هَلْ أنتِ حلمُ أصبح حقيقه؟
روحي، التي أشفيتَها
إجْعليُني رجل أفضل
أريد أن أقيم سكناً
في أرضِكَ المَوْعُودةِ
حسناً، وهذه عزف الأغنية
الشعبيةِ بالجيتار الكهربائيِ
أرض الوعد
والآن تَغنّي المجموعة
الطبّلْه عزف منفردَ
أرض الوعد
ركلة ساقِ
حسناً، سَأَكْسرُ الجيتار
أرض الوعد
نحن أَوْشَكْنا أَنْ نُقبّلَ بعضنا، أليس كذلك؟
إعتقدتُ هذا، لكن شكراً لتَخريب اللحظة
يا أنسة خراب
أوه، جوهرتي الياقوتية
- ماذا؟
- شيكولاتي المغطاه بالفراولة
...أنا أريد التنعم بحبَّنا
. . . مثل قطّة منزلية التي تَكْمنُ في الشمسِ
جاك، جاك، جاك.
توقّف. توقّف. نَسيتُ.
أوه، تَركتُ نفسي أَنْسي.
كَانَ لطيفَ جداً،
...لم أَستطيعُ أَنْ أُساعدَ نفسي، و
أوه، جاك!
هذا حزينُ. هذا. . . لا.
دعينا نُمارسُ الجنس في منطاد بالهواء الحار
دعينا نُمارسُ الجنس في مصنع للحلوى
دعينا نُمارسُ الجنس في حديقةِ الحيوانات.
أنا يَجِبُ أَنْ أَلغي هذا
دعينا نُمارسُ الجنس في عالم البحار،
على ظهر حوت قاتل.
لأنه لا يَعْني أيّ شئَ
مالم يكن حقيقيُاً.
ما الذي يَتمنّاه الساحرات
من أشياء هالكة
دع الوقتَ يرجع
ولملمي بذورها
:والآن، أَتكلّمُ الكلمةَ القديمةَ
أستردادِ وأسفِ
للخلف
لذا تَتْركُ هزهزة الأنفَ
إلى الساحرةِ.
-  لَكنَّك تَعمَلُها جيّدُ جداً.
-  أنا درّبتُها، مع ذلك.
هل يُمْكِنُ أَنْ نُركز
على الأنفِ؟
أنا لا أفضّل أنْ.
أَيّ آلة التصوير؟
مرحباً، نينا.
لقد عَرفتُ فقط أنها أنتِ
هذا ما في الأمر
نعم، هو. هو العضو
المنتج الذكري العملاق
لَسنا بِحاجةٍ إلى خطة،
أَعْرفُ بالفعل ما الذي سَأفعْلُه
سَأَتكلّمُ معه
حول سلوكِه.
سَأَتكلّمُ معه بعقلانية و
مباشرة، وأنا أَعْرفُ بأنّه سَيَتغيّرُ
سَتَرى. مع السلامة
ابقي خارج الموضوع، يا سامانثا،
أَعْرفُ ما الذي أَفعْلُه
وأعني ما أقول
باك  -  جاك, جاك, بو
فاك  -  فانا فو  -  بانانا
باك  -  بو  -  فاي  -  في
جاك
أصنعوا 20 كابوتشينو
وإجلبْولي أفضل واحد
يا، جْي-بون. يا، رفيق.
نتائج الإختبارَ في الدّاخلِ
وماذا فعلت؟ تسعون؟
مائة؟ واحد وعشرون.
- ! واحد وأربعون
- جيد
ماذا قالَ؟ فهمتك
أنا فَهمتُه بشكل صحيح هنا
إثنان وثلاثون.
حصلتُ على32؟
هَلْ ذلك حقيقيِ؟
أحرزَ الكلبُ أعلى مِنِْي
"حَسناً، لَيسَ أنت، يا "جاك"، بل "دارين
" جاك وايت أداة حقيقية
نَكْرهُه
نَعْني الممثلَ،
لَيسَ الشخصَ."
أضربني بقبضة
عانقْني.
تعال هنا.
سَأَصنع مسرحَ عشاءِ
"في "بوكا راتون.
يَكْرهونَ العرضَ،
العرض بأكمله.
يَكْرهونَ كُلّ شخصَ فيه
- نعم، كُلّ شخص.
- فعلاً يكرهونه
لابد وأن "إيزابيل" أصبحتْ مُمَزَّقه
!حققت 99؟
تسعة وتسعون؟ هَلْ هذا حقيقيِ؟
هَلْ تلك نكتة؟
!لَمْ تَقُلْ أيّ شئَ؟
كيف يكون شخص ما
....لا يَقُولُ أيّ شئَ
ويحصل على درجة أعلى مِنْ شخص...
كَانَ عِنْدَهُ كُلّ الكلام؟
...أوه، يا
هل يَتوقّعُ أحد إمكانية هذا؟
الإدراك المتأخر20 من 20
- صباح الخير، عليكم جميعاً.
- وهم يَعتقدونَ أَني أداة؟
أنا لَمْ أُدْعَ أداة
منذ أن كُنْتُ 15 سنة
شكراً لكم، رجال! شكراً لكم!
أتَعْرفُون؟
لا أحد يحَبَّ دارين أبداً! لا أحد
لماذا إعتقدنَا بأنه سيَتغيّرُ؟
عِنْدي شيءُ أقَوله.
هذا غير قابل للتصديقُ! 32؟
ذلك هَلْ حقيقيِ؟
أي ثلاثة أمام إثنان؟
أوه، يا إلهي
إنتظر، عِنْدي شيءُ لأقَوله
حصلت على 32 وهي حصلت على 99
هَلْ كَانوا سَكَارى؟
هل كَانتْ الناسَ
في مجموعةِ الإختبارَ سَكَارى؟
هَلْ فحصناهم من المخدر؟
أم كَانوا يجلسون فقط في الإستوديو،
: لتدخين الحشيش, قائلين
"دعنا نَعطيها 99 ونعطيه 32.
بالمناسبة، أَنا عالِ من تعاطي الحشيش "؟
عِنْدي شيءُ للقَول
ماذا؟
أنت أحمق
ماذا قُلتَ؟
قُلتُ، أنت أحمق
كُلّ شيء بخصوصك
أنت أناني.
وأنت نرجسي
.وأنت كَذبتَ علي، وقُلتَ بأنك تحتاجَني
أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى أحد
إسمعْي، يا حبّوبه، لما لا تَذْهبُين إلي
مقطورتك وتقتني الميدالية؟
يا! أنت أسكت،
أَو سَأَعطيك ذيل!
- فقط إهدّئئ
- أنت إجْلس
إجلسْ
هذا العرضِ يُفترض بأنه كَان حول الزواج
أي زواج حقيقي، بالمشاكلِ الحقيقيةِ،
مثل ما اللوّنُ لطلاء المطبخِ. . .
،أَو أنا لا أَعْرفُ، مشاكل أخرى،...
أنا لا أَستطيعُ التَفكير بهم الآن.
لكن المشاكلَ الوحيدةَ تَهتمُّ بها
هي مشاكلك أنت
لا عَجَب إذاً بأن الجمهور
لا يَحْبُّ هذا العرضِ
أي ساحرة تَتزوّجُ من هالك
مَن في فكرك سيود الزواج منك؟
- يا أنتِ
- أُعذرُيني. هذا يكفي. أنتِ مطرودة
لا يَهْمُّ. أنا أستقيل
... نعم! لذا
. . . من الأفضل أن تَتصل بوكيلَي
لكن ليس عِنْدَكَ وكيلُ
إذن أتصل برجل الكابل
...آسف. لذا
هل أنت بخير؟
لم يكلمني أحد بتلك الطريقة
من عشرون سنة
مرة أسبوعياً تتحدث
إلىٌ إمراة بتلك اللهجة
لقد عَرّتْني عارياً
وغرزت السكينَ في
دعنا نَذْهبُ إلى شبهِ الجزيرة
ونَحْصلُ على بعض المحارِ
أتَعْرفُ ما أعتقد؟
- يا. إنها تَحتاجُ لدور.
- المعذرة؟
"أَعْني، إذ حَصلتَ على "سامي سوسا
لا يمكنك أن تقعدُه
إذا حَصلتَ على "جورباتشوف" في الباليهِ،
تتَركَه يَرْقصُ الكثير
أنا لا أعتقد بأن "جورباتشوف" كان راقصاً
"نعم، هو كَانَ، يا "ريتشي
هو بالتأكيد كَانَ. فتِّش عنه
يا إيزابيل! يا
يا، إيزابيل!
إنتظري، إنتظري، إنتظري، لا تذْهبُي
إيزابيل
رجاءً لا تَذْهبْي. رجاءً لا تَذْهبْي
ذلك كَانَ مدهشَ.
- ماذا؟
- الآن. ذلك
أَعْني، صَرختَ فيّ
...أنتِ كُنْتِ مقدمهً، وصادقه
. . . وأنت إستدعيتَني
من كُلّ فضلاتي
هو كَانَ فقط عظيم.
أوه، ياالله، أني أَلْهثُ.
أنا لم أعَمل أيّ شئَ كهذا من قبل
كَانَ شدّيداً جداً،
لكن مثيرَ جداً
حتى زوجتي السابقة، لم تصَرخ فيٌ
فقط حبستني بالخارج
في عائلتِي
نحن عادة نَختفي فقط
لا، لا، لا تَختفي، يا إيزابيل.
عرض واحد أخير
- أنا لا أعتقد
- لا، تَسجيل واحد أخير. رجاءً؟
...أنا فقط أَحسُّ بِأَنِّي
..أَحسُّ رُبَّمَا
- أَنا آسفُ
- ماذا تَقُولُ؟
أَنا آسف على َمْا أنا كُنْتُ عليه
أَنا آسفُ.
أنت تَتعرّقُ ثانيةً.
...أَعْرفُ، فقط
أنا فقط. . . إنظري، واحد أخير.
أَحبُّك عندما تَعرّق
واحد أكثر! فقط واحد أخير
والثانية أَنا أحمق،
"يُمْكِنكُ أَنْ تَصْرخَي، "إنه أحمق "
وسَنُغلقُ الشيء بأكمله،
أَعِدُك بهذا
وسَنَحرقُ أماكن اتصوير
. . . ونبِيعُ الملابس،
ونعطي المالَ إلى الأطفالِ الصغار
أَعْني، هذا سيناريو واحد المحتمل
تُريدُيني أَنْ أَقُولَ
"أنه أحمق"
...نعم. أَو يُمْكِنُك أَنْ تَصْرخَي، أَعْني
أنه أحمق
إنه مغفل
نعم
أنا لا أَستطيعُ العودة فقط إلى هناك الآن.
عندما تَظْهرينُ على عربة الغولفِ،
صدقيني، كُلّ شيء مَغْفُور
فعَلتُه معظم الأوقاتِ.
لَكنِّي طُرِدتُ
أوه، لا. ذلك صحيحُ، أنا أستقلت
نعم. هنا، دعيني أَحْملُ نباتاتَكَ.
يا حلوتي، أمّكَ هنا
هَلْ أنتم تتوافقان؟
لَيسَ بالضبط
- مثل هذا؟
- أنتِ رائعة
حقاً، رائع جداً. مرة أخرى
لذا يَقُولُ هنا أن الزواجِ
يُمْكِنُ أَنْ يُؤدّي إلى فقدان العاطفةِ.
هذا حقيقي
أَشعر بأنني فارغاً وضجرَ بالفعل
- أوه، عظيم. أنتَ
- أمّاه!
أَراكما أنتما الإثنان
تتقدمان في الحقيقة؟
إندورا"، أنت حقيبة فاكهةِ فاسدةِ"
إخرجْ من غرفتِي
- "دارين"
- وهل بنتي سعيدة؟
تلك هي الليّةُ القاسيةُ للكُلّ.
"أَنا سعيدهُ، يا "دارين
حقيقةً، وبصدق وبدون تعاويز سعيدةَ
وتوقف
يا ممثلون، توقفوا
حقاً، توقَفوا الآن
لقد كُنْتِ عظيمه اليوم.
فقط مُدهِشه جداً
لا أعتقد أني حظيت بكل
هذا المرح من ذي قبل
التمثيل مرحُ
ذلك شيء حقيقي بشكل كبير.
هَلْ توَدُّين كستناءة ماءِ؟
أنا أَحبُّ كستناءة الماءِ.
....سَأُعلّمُك كُلّ شيء أَعْرفُه
. . . بدِاية ب. . .
. . . حركة العينَ
حركة العينِ المجنونِه المشهورةِ بي
أوك؟
هذا رَبحَني تقريباً
كرة ذهبية.
تقريباً.
- هَلْ هكذا؟
- ذلك جيدُ
أوه، حتى ذلك أفضل
"أنا فقط أدركتُ الأشياءَ أسوأ مِماْ يَبْدونَ"
"مَعروف كذلك بِواردِ الياكس."
ياكس!
وااااااو
ياكس
- ذلك كَانَ فظيعَ
- إنه بخير
- لا، لقد كُنْتُ فظيعَه.
-ًأنا لا أعتقد بأني كَنَت جيدَاً، أيضا
هذا كل شيئ. نفذت خُدَعِي.
- ماذا عن المشي المضحك الذي تَعمَلُه؟
- المشي المضحك؟
- أنتِ لا تريد مشاهدة المشي.
- بل أريد
المشي المضحك محرجُ.
أنا أوَدُّ أَنْ أَراه.
نعم؟
حسناً. دعينا نَذْهبُ إلى مكانِنا
الساعة السحرية.
- هَلْ هكذا؟
- ذلك عظيمُ
هي أصعبُ كثيراً مما تبدو
خمسة، ستّة، سبعة، ثمانية
- إرْجعُ
- يااا
حَدِث شيء سحري من تلقاء ذاته
تقَرأ في 10 دقائقِ
حسناً، إُغلقُوه
- صباح الخير، عليكُم جميعاً.
- صباح الخير، يا جاك.
أنظر، يا جاك، أَحتاجُ للكَلام معك
عن بضع أشياء.
الأوّل،
نحن نُفكّرُ بتَحَرُّيك. . .
. . . مشهد المطبخِ بالكاملِ.
. . .فقط. . . هو مثل
لكنه مشهد مضحك
هو مضحكُ جداً
نوَدُّ أَنْ نَرحْلَه قبلاً قليلاً
لذا من المحتمل أن
نبدله بالمكتبِ
لَكنَّنا سَنُسقطُ ذلك
إلى قليلاً لاحقاً في العرضِ.
"يا رجل. يارفاق، أتُراقبُون "جاك
يلقي بالقبلاتَ إلى "إيزابيل" الآن؟
كيف حالك؟
أَنا عظيمُ.
ذلك لَك.
شكراً لك
- أتصلي بي
- ذلك رائعُ
توقّف
حسناً
نعم. أَعْني،
يُمْكِننيُ أَنْ أَجِدَ شيءَ لَهُ
أنا سَأَضِعُه في دور صغير رُبَّمَا
لا حوار أَو أيّ شئَ مثل هذا
ماذا يجري
"بينك وبين "جاك؟
لا شيء يَحدثُ.
. . .كَانَ لدَينا لقاء وتبادلنا القبّلات
والآن نريد قضاء. . .
كُلّ وقتِنا سوية
ذلك التعريفُ ذاتهُ
لشيءِ يَحدث بينكما
وأتَعْرفُين؟ لَمْ أُستعملْ أيّ خُدَع
أَنا خاليه مِنْ الخدع
أوه، ياإلهي، إنها هي
- مَن؟
- "زوجة "جاك
InStyle  رَأيتُ صورتها في
عندما كَانتْ في مجال الأزياءَ
"أعذرْوني. أَبْحثُ عن "جاك
"أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونيَ "سامانثا
تَشْبهينُ تماماً "سامنتا" القديمة.
شكراً جزيلاً.
أوه، المُعذرُه.
أحبْ حركة الأنفَ.
عمل جيد
ها هو. رجلي.
لقد أفتقدته كثيراً
"دعينا نقول بأن علامة "عدم الإزعاج
ستكون على مقبض الباب الليلة
- أوه, يا إلهي
- أوه, يا الله
ساعدْني أَرْفعُه. ساعدْني أَرْفعُه.
ببطئ، ببطئ، ببطئ.
ذلك كَانَ قاسي إلى حدٍّ ما.
لقد أفتقدته كثيراً
"دعينا نقول بأن علامة "عدم الإزعاج
ستكون على مقبض الباب الليلة
- شيلا.
- مرحبا، حبيبي.
ماذا تفعلين هنا؟
أتريدين سيارتي؟
بروش جدتي.
أوه! تريدين المزيد من المال
دنج دنج دنج! إجابة صحيحة
لا.
- أنا أريد إستعادتك
- "ماذا عن النّقيب "ملابس داخلية؟
أنا أنهيت معه
أحبّك أنت، جاك.
أوه، إنتظري، إنتظري، فهمتك. سمعتِ
أن العرض سينجح
سمعت بأنّه سيصبح مضروب
لكن لذا الذي؟
أريدك. أريد زوجي
أتعرفين، من إسبوع
كان من الممكن أن أخضع لذلك
لكن الآن هناك شخص آخر
شخص ما عاجز عن المكر.
ما المكر؟
لن أفعلها
أعتقد يعني الخداع
- أحبّك، يا حبيبي
- لا، لن أفعلها
ربّما سأفعل
- ماذا يحدث؟
- جوي
هذا المكان مرعب. أنا أستقيل
جوي. جوي، إرجع هنا
"إحضرلي مرآة! يا "جاك
- جاك!
- هل أنت بخير؟
هل أنا بخير؟
ومرة أخرى
أنا بخير. وسأوقّع
أوراق الطلاق الآن
أنت؟
ربّما مرتان
وسأنتقل من البيت
بعد ظهر اليوم.
أين تذهبين؟
"ريكافيك"
- أين هذه؟
- في آيسلندا
أحبّ الثلج
مع السّلامة
"أنا سأذهب إلى "ريكافيك
أوه، ياإلهي.
الجميع، هل رأيتم ذلك؟
ستوقّع الأوراق
هذا مدهش.
- إيزابيل.
- حفلة في بيتي
- حفلة في منزلي
أنتِ خارج السيطرة
كلّ مرّة أعتقد بتهدئة الأشياء
أنا فقط أفقدها
أوه، لا تكنِ قاسية على نفسك.
سيكون بخير
أوه , وااو. من هذا؟
لا، ماريا. لا.
متأخر جدا.
...كلّ ثانية، مثل
الجميع، أيمكن أن أسترعى إنتباهكم،
رجاء؟ أنا فقط أريد إلقاء بضعة كلمات.
راندل، هلّ بالإمكان أن تتعامل مع هذا؟
شكرا لك
أين أبدأ؟ يالها من ليلة.
هل الجميع سعداء؟ نعم؟
عظيم. أنا ممتن جدا
للعديد من الأشياء اللّيلة.
العرض، كلّكم مدهشون
وناس موهوبون. . .
. . . وخصوصا إيزابيل.
إلى الإمرأة التي لن تخدعني
إلى التفكير. . .
. . . بأنها كانت شيء آخر
من الآن فصاعدا،
الجميع يقول الحقيقة. أوكى؟
ماعدا إذا لم أبدو في حالة جيّدة،
قل أنا كذلك على أية حال
إيزابيل، أنتِ شخصية جميلة.
وتلك الحقيقة.
- هتافات.
- هتافات!
أقضوا وقت عظيم
في صحتك
لا تكسروا أيّ شئ، حسناً؟
- لن نفعل، جاك.
- شكراً لكم.
أتمنّى بأنّ الخطاب المؤثّر. . .
. . . لم يجعلك تعتقدين
بأنّكِ يجب أن تقولي الحقّ.
- ,بلى, أنا سأقول الحق
- أوه، لا تكوني سخيفة.
وهو سيقبلني. يجب عليه.
لا تستطيع العيش مع سرّ مثل هذا
بالطبع يمكن.
لآلاف السنوات
لا ترتكبين. الخطأ الكبير. لن يعمل.
حسنا، مرحبا هناك.
الآن، لا تخبرني. . .
روبيان جوزة هند.
أوه، نعم. هل تودّ واحدة؟
نعم. شكرا لكِ.
أتعرفين، أنتِ رائعة
"وأنا "نايجل بيغلو
نعم. أنا سأنام معك لأن
لدي شيء للشخصية الأبوية
حسنا، ذلك عظيم، إذن.
لكن في الصباح، لن أفهم
تسعون بالمائة من نكاتك. . .
. . . وأنا سأسترسل في الحديث حول
"إفتتاح مركز أيروبيكس في "أجورا
هل تبحث عنّي؟
أفتقدك، في الحقيقة
- ياللغرابة
- ليس في الواقع
أنا فقط سأقولها كإنها
مسألة حقيقية جداً
- تخيل
- ماذا؟
أنا ساحرة
- تخيلي.
- ماذا؟
أنا نصير لمقلمة الأظافر
نعم، ليس بالأمر الكبير
لست ساحرة سيئة، وأخرجها
هناك وأخبرك الحقيقة، صحيح؟
الحقّ. ولست فقط مشجع
أنا أخطأت عند شراء
"مقاعد "كورتسايد
لا، لا، لا، حقاً. يا "جاك". "جاك"، أنا.
، إيزابيل بيغلو"، أنا ساحرة"
حسناً، عظيم. لذا أنتِ ساحرة.
تعالي، دعينا نفعلها
في حجرة القاعة
- جاك
- حسناً، حسناً، سأتماشي معك
أثبتي ذلك
لذا أنا فقط قلت، "إسمعوا، يا جماعة،
"أعتقد بأن "شير" لديها ضربة أخرى
- حقا؟
- نعم.
واااااو، خدعة رائعة.
ليست خدعة
وااو! كيف فعلتي ذلك؟
إلى الساحرة الأقوى أبداً
أيمكنك أن تجعلي شمسية تظهر
في هذا الشراب؟
- أنا يمكنني
- حقا؟
ذلك مدهش
ما كان لدي فكرة بأنك كنت
ساحرة هاوية
يا. إنتظري. يا، يا، يا.
يا، إني أتكلّم معكِ.
يا، إيزابيل. أنا. . .
جاك، إستمع لي، لقد ولدت ساحرة،
أبوايّ سحره، وأنا ساحرة.
-  أي ساحرة حقيقية
- ذلك صحيح، إيزابيل.
- هيا يا بنت
- إيزابيل، إخبريه.
ذلك رائع. ذلك عظيم
أنت مُحبط جداً
"هل لديك حركات "دانيال داي-لويس
التي يفعلها هنا؟
كيف تجري الأمور؟
إني راحلة
شكرا لك
"مرحباً. عندي إلتهاب كبدي من النوع "سي
إيزابيل؟ إيزابيل
إيزابيل، ماذا يجري؟
إرجعي إلى الحفلة
ماذا. . . ؟
أين تذهبين؟ ماذا. . . ؟
وااااو. ذلك رائع بحق.
هل جعلتِ تلك؟
- جاك" أستمرّ بالمحاولة لإخبارك". . .
- هل أحضر سيارتك، يا أنسة؟
هي ليست بحاجة إلى سيارتها،
عندها يدّ مكنستها
- تعتقد بأني معتوهه، أليس كذلك؟
- بالطبع لا
أعرف الكثير من النساء اللواتي
يحملن حول يدّيهن مكنسة قابلة للانهيار
- أنا سأحضر السيارة.
- لن تكون هناك، لقد أرسلتها للبيت.
هذا يبدو حقيقي جداً
أنا لا أستطيع رؤية الأزرار حتى
أنها حقيقية
وتطير أيضاً
أوه، أحبّ أن أرى ذلك
- تشبث إذن
- ماذا؟
!أنزليني
إستمررت بالمحاولة لإخبارك
"ليس بالأمر المهم، يا "جاك
- ليس بالأمر المهم
- هذا أمر مهم للغاية!
يمكن أن نحلّ هذا
هذا فقط الحال الذي أنا به
- إبتعدي عنّي
- ماذا؟
لقد خدعتني
ووضعتِ تعويذة عليّ
حسنا، فقط بضعة، نعم، أنا فعلت.
لكنّي أزلت معظمهم
النجدة! شخص ينجدني
جاك". إعتقدت أن هذا سيكون بخير"
كيف يكون بخير؟ !
لأن هذه أنا. ما زالت أنا
- أنا خاف قليلا الآن
- أعرف، لكنّي لا أستطيع تغيير ذاتي
- هل أنتِ مجنونه؟ هل أنت بشرية أصلاً؟
- جاك!
- هل سأحبل؟
- ماذا؟
لأنني لا أستطيع الحبل الآن
كيف يعمل هذا؟
هل أحصل على الأقدام الغشائية؟
أنت تآذي مشاعري
هشّ! هشّ!
- هشّ؟
- هشّ
- الآن أنت تغضبني
- إذهبي! غادري سريعا
- تريدني أن أذهب؟
- نعم
- حسناً!
مع السّلامة، جاك.
أيها الأحمق
آسف، السّيد "وايت"، أنا لا أستطيع إيجاد سيارتها
لذا أستقالت. إذن ماذا؟
كيف يتحمل "جاك" كلّ هذا؟
دعني أخبرك بشيء
جاك وايت" مثل طيار مقاتلة نفّاثة"
لا شيء يعرقله
أنا متأكّد أنه فقط في الجمنازيوم
يا، حسناً. توقّف عن حمل ذراعي.
وجده يلتقط البنسات
خارج نافورة ماء مركز التسوّق
شكرا جزيلا، أيها الضابط
ما مقدار أشذّبك لذلك؟
- أنت لا تعطني بقشيشاً.
- ، "جاك"
- مرحباً، جميعاً
- مرحباً، يا كبير
- كيف الحال؟
- ما الأمر، جاك؟
- أنتم جميعا بخير؟
- يا أولاد
نعم، أنا بخير
أنا ما سبق أن كنت أفضل
لماذا قنينة الصلصة؟
- ماذا؟
-. . .ال
أوه. نسيت تركها
في هذا العشاء في المكسيك
"لا تستخف علينا، يا "جاك
- أنت مطرود
- كلاسيكي
- هل أي واحد لديه قداحة؟
- نعم
- أنا لدي.
- هنا، في مكان
كلّ شخص. دعونا فقط نهدّئ.
صورنا حلقتين فقط
لدينا 10 أسابيع قبل أن نصوّر ثانية
- لذا نعيد صبّ. قطعة الكعكة
- التالي
أنا لا أعرف. سيكون أمراً عسيراً
لإيجاد شخص ما بتلك النتائج
إنها نتائج جيدة، نتائج جيدة
- إنها ساحرة
- بل أكثر
لاتداوم إخبار نفسك بذلك يا رجل
أنا بخير، حقاً.
أعني، ليلة أمس أكلت ثلاثة ثمار شائكة
وحطّمت كلّ الصحون في منزلي
إيزابيل. لا تدع هذا الرجل يخرّب حياتك
هم يعيدون بديل لدورك.
هل وجدوا بديلة لي بالفعل؟
- حسنا، لقد إستقلت
- بلدة قاسية
- أعني، ماذا حدث؟
- قال بأنّني لست بشرية
ولوّح بفرع شجرة
: عليّ. مثل
لابدّ أن يكون هناك حلّ.
لا، ليس هناك.
نحن في القهوة
وليس هناك حلّ
! "أحبّك، يا "جاك
جاك، حلمت عنك ليلة أمس!
جاك، أتتذكّرني؟ أنا "عنبر"؟
أوه، يا نجومي.
رجع "دارين" للبيت
وأنا حتى ما حضرت العشاء
ماذا؟
أنتِ عظيمه. أتريدين أيّ شئ؟
- شكرا لكِ.
- . . .شكرا جزيلا، ذلك كان
شكرا لكِ.
تشوّيش! إخدع أو عالج
تبدون عظماء يا أولاد
عيد قدّيسين سعيد
ماما
أنا آسف ما عندي أيّ حلوى
مرحبا، الجميع، ومرحبا
الخطر  مرة أخرى إلى
مثيرة آخرى  -  نصف ساعة
من الأجوبة والأسئلة. . .
. . . بهذه الأصناف
في دورتنا الأولى من المسرحيّة.
أولا من، الجبن
" النشاط   -  الأشياء التي تنتهي في '
ليس لدي فكرة أين نحن
أعني، أنا بشكل حرفي لا أستطيع أن أجد
فيتنام على الخريطة.
والآن نحن أوشكنا أن نموت هنا؟
أعتقد أنها بجانب الأرجنتين
جيّد، على الأقل لا أحد ضربنا لحد الآن
ياكس! ذلك ليس جيد
"ياكس"
"أعتقد أن الأسود هنا، يا "أتيكوس
وهاهو ويلي،
يعمل مشية ويلي المشهورة.
! يا شرباااا
يجب أن نذهب
لا تنظر لي مثل ذلك.
إنه الحلّ الوحيد.
والأن رسالة خاصة من
والدكِ
إيزابيل، هل بالإمكان رجاء أن تلحقي بي
في حجرة التعشّي؟ شكرا لكِ.
أبّي؟
شيء غريب جداً يحدث
هو ليس غريب، هو الذي توقّعته
أنا راحلة
"أنا لا أستطيع التوقّف عن التفكير بشأن "آيريس
أنت كنت على صواب. أنا لا أنتمي لهنا
أجد نفسي غير مهتم في بأيّ
إمرأة آخرى. الآن، ذلك ليس طبيعي
- ...أتعتقدين أن هناك فرصة ل
- ماذا؟
بأنّها قد تكون ساحرة؟
لا تكن سخيفاً
ووضعت تعويذة عليّ؟
رجاء
لم لا؟ أنتِ ساحرة. أنا ساحر.
هي يمكن أن تكون ساحرة
أحزر بأنّها كذلك
ماذا عدا ذلك يمكن أن يكون؟
الحبّ.
أليس هناك تعويذة التي يمكن أن
تجعلك تتوقّف عن البكاء؟
لا، عزيزتي، ليس هناك
هو غبي، ورغم ذلك أجده ساحر جداً
هو كان مثل ذلك
منذ البداية.
الآن فقط، أكرهه أيضاً
الحبّ.
أبّي، ما العمل؟
إذهبي إلى المنزل
أين ذلك؟
حيثما تكونين الأكثر سعادة.
"ربما سأذهب إلى "أروبا
- أروبا"؟"
-  ولكن من الناحية الآخرى، ربما لن أذهب
أنا لا أعرف إذا أحبّ منظر شعري.
حسنا، كونان، أنا لا أستطيع الإعتقاد
أنت تعرض هذا للمناقشة
لا. لا. لا، لا، لا. لن
إرو تلك القصّة. ليس هناك طريقة.
حسناً، حسناً، إذا كنت تصرّ.
لقد كان في يونيو/حزيران الماضي، وأنا إخترت في الحقيقة
.هذه الساحرة كساحرة
. . . والآن المكانس تبكيني
أنا لا أستطيع نوم، وأنا لا أعرف
الحقيقي من البرنامج التلفزيوني
"مرحبا "دي-هو
شاهد ما الذي سحبته القطّة
شخص ما يحتفظ بالماء
العمّ "آرثر". إنه أنت.
أوه، لا، أنت ستكسّر المرآة،
أليس كذلك؟
تشاهد التلفزيون أكثر من اللازم.
- أعرف بأنّك ستفعلها. أنت دائما تفعل.
- لا تكون سخيف
إقترب أكثر. عندي شيء
في أسناني هناك؟
- أين؟
- إنظر
ذلك كان مرحاً
أين "سامي"؟
أين "سامي" خاصتي؟
أستقالت. الآن، إتركني بمفردي.
لكنّها كانت المنشودة
أعرف، أعرف.
أنا لا أستطيع التوقّف عن التفكير بشأنها.
- لكنّها ساحرة.
- نعم، و...؟
- جاك، أنت التالي
- أوه، لا، أنا التالي
إذهب، أيها النمر!
بي ويتشد. . .  إحياء المسلسل الرائع
تعرفونه من مثل هذه الأفلام
السنة الماضية في كاتماندو. . . مثل
. . . بَصلٌ ل"ويلي  و "أتيكوس ريكس"
رجاء رحبوا بزميلنا الجيد،
"جاك وايت"
أوه، ياإلهي
كان حلماً
إشكر الله.
"لا حظّ لك، يا "جاكي
إبق بعيداً
حسناً، حسناً. أنت لست حقيقي.
أنت من البرنامج التلفزيوني.
لديك أشياء مهمة. . .
. . . وكان لابدّ أن ترتدي زنّار
على فلمك الأخير
"مَن ينادي على من ب "غير حقيقي
حسناً، أنا لا أؤمن بهذا
لا. . .
أنت. . .
- أنت حقيقي.
- بشكل مؤقت
"أوه، العمّ "آرثر.
أنت شخصيتي المفضّلة
أعرف
بحقّ الجحيم ما يحدثّ؟
تحتاج إلى مساعدة
حياة حبّك في خطر، يا رفيق
أعرف، أنا بائس.
وكذلك أنا
أنا في الأعادة لمدة32 عام
أحتاج أئزّ من الوقت الأساسي
أحتاج لإستعادة هذا العرض على الهواء
حسناً، هذا معقّد جداً
ويزعزع، حسناً؟
أنا لا أعتقد بأني أفهم
أوه. حسناً
أتريد النسخة القصيرة أم النسخة الطويلة؟
تذكّر بأنّ النسخة الطويلة باللغة الآرامية
النسخة القصيرة
تورطت مع ساحرة،
ومتى تفعل ذلك
أشياء غريبة تحدث
- أهذا كل ما في الأمر؟
- هل من واجبي أن أوضّح كلّ شيء لك؟
حسناً، الموضوع إني. لست حقيقي
- آيريس" ساحرة"
- هل "آيريس" ساحرة؟
...لا تخاف، وفي رأيي
. . . "مديرك الشخصي ذلك، ال"ريتشي. . .
- ماذا؟
. . . ليس حتى بشرياً
- الآن، أين كنت؟
- متى؟
قبل أن تستيقظ. أوه، حقّ!
من يريد أن يكون مع ساحرة؟
الفضلات المجنونة مثل هذه دائماً ستحدث
ومغزاك؟
- المغزى، أنك لن تعرف أبداً
- ماذا؟
سواء أن كنت عاشق لها،
أو سواء وضعت تعويذة عليك
مثل عندما إكتشفتها أولاً في
المكتبة. من المحتمل فكرتها، صحيح؟
لا، تلك كانت فكرتي
- أوه، ذلك فظيع
- أعرف، أنا فقط أحبّ المزج
وعندما نزلت على ركبك
وإستجديتها لأخذ العمل
ماذا تقول؟
من المحتمل زرعت الكلمات في رأسك
بالعكس، إنها كلماتي
نعم. وماذا عن الأنف؟
مرحباً؟ هل تلك حقاً أنفها؟
بالطبع هو أنفها الحقيقي
انظر. كلّ ما أود قوله أن،
من يريد أن يكون مع ساحرة؟
أنا
إنها ترجع إلى البيت.
وعندما ترجع الساحرة بيتها،
لا تستطيع الرجوع ل100 عام
هي لا تستطيع ان تغادر.
"أحتاجها. أريدها. أريد "إيزابيل
حسناً، تعال، دعنا نذهب للحاق بها.
هيا نذهب! دعنا نذهب
دعنا نذهب للحاق بها!
إتبعني! إتبعني، هيا نذهب!
تعال، هيا نذهب!
من الأفضل أن نعجّل
إنها تغادر في هذه الدقيقة
لابد أن نوقفها
يا، إنتظر.
أنت لا تستطيع القيادة، أتتذكّر؟
تذكّر الحادثة حيث
إنسحبت وتقريباً تحطّمت ؟
نعم، حسناً، لم أكن أنا بالظبط
أنا، شخصياً، سائق عظيم.
خذ الأمور برفق
هلّ بالإمكان أن تتباطأ قليلاً؟
هل هي "بورش" أم هي "بورشا"؟
من يهتمّ؟ راقب الطريق، رجاء.
"يجب أن نلحق ب"إيزابيل
"أوه، حسناً، الحفلة "بووووبر
دعني أقود
- ها هي هناك
- أين؟
أوه، لا، إنها تطير بعيداً
سوق إلى المعدن، يا رفيق
إحذر
أوه، أوشكت أن أكون مقتول
من قِبٌل شخص خيالي
نعم، أنت كذلك
- نحن هنا
- هنا. أين؟
أين هي؟
مكاننا. إنها في مكاننا
شكراً لك.
"شكراً لك، العمّ "آرثر
اجري إليها، أيها الأبله!
"إيزابيل"
أوه، ياالهي، أنت هنا
أنا سعيد جداً لأنك هنا
- أنا راحلة
- لا، لا، لا، لا تستطيعين
ستذهبين للأبد إذا رحلتِ
أنت ستختفي ل100 عام بدون
أن تكوني قادرة على الرجوع
ذلك مضحك
مَن أخبرك بذلك؟
هو فعل
حسناً، ماذا تفعلين هنا إذا كنت راحلة؟
أنا كنت ذاهبة إلى المنزل
لكنّي لا أعرف أينّ ذلك
منزلك هنا
- لا تذهبين. رجاء.
- لكن أنا
- نحن سنحلّه
- لا نستطيع
نعم، يمكننا
لا يمكن أن أكون طبيعيه
لأن أنا ساحرة
أنا لا يمكن أن أكون ساحرة،
لأنني حقا أريد أن أكون طبيعيه
- ليس مستحيل
- بالطبع ليس مستحيل
هناك الكثير من الساحرات الأخريات اللاتي فعلن
من؟
حسنا، لربّما ليس الكثير من الساحرات الأخريات،
لكن على الأقل واحدة
"سامانثا"
حبُست بين عالمين، وسعيدة جداً رغم ذلك
وعاشت بسعادة بعد ذلك، في الحقيقة
بالرغم من أن ليس هناك طريقة للتأكّد.
توقّفت عن العرض
نحن سنحلّه.
لا تبكِ، يا ساحرة يا صغيرة
"أحبّك، يا "سامانثا
"إيزابيل"
عرفت ذلك
أعتقد
"أحبّك، يا "دارين
فقط تخيلت أنك يمكن أن تحصلي على أيّ رجل
. . . في كلّ العالم.
أوه، لكنّي إخترتك.
بأمانة، أعتقد أنكِ أتركبت خطأ
إذا فعلت، أنا يمكن أن أخرج منه دائماً
الآن عندنا أشياء لنفعلها
- عندنا عرض ليعمل
- نعم
وبعد ذلك، لربّما بعد فترة، يمكن أن نتزوّج
بعد ستة اسابيع
ها هو
مكابح جيدة
إبنير"، تعال إنظر"
إنّ الجيران الجدّد يدخلون
ليس الآن، "غلاديس"، أنا مشغول
نعم
الآن سأحملك عبر العتبة
ألا تعتقد أن العشب الأمامي
يبدو قليلاً إلى حدّ ما؟
لا، أنا لا أعتقد
لكن أعتقد أنه يمكن
أن يستعمل بعض الشيء
أنه أفضل كما هو عليه
يا عزيزتي
إبنير"! شجرة ظهرت فاجأة"
! في الساحة الأمامية